Aplicación tipo red social, enfocada en recetas

Dentro de esta app se pordra realizar publicaciones de las direferentes recetas en conjunto 
con una lista de ingredientes y acotaciones relacionadas a las caracteristicas de de la 
preparación de la receta

Authentication
	Se usará el servicio de autenticación para gestionar el login de los usuario
Cloud Firestore
	Se utilizará el servicios de Firestore para almacenar información de los usuarios
Storage
	Almacenará fotos de los platillos finales o de los ingredientes utilizados en cada
	receta
Hosting
	Se utilzará este servicio para la dar hosting a la aplicación en donde exista demanda
	de la misma
Functions
	Este servicio permitirá reescalar las imagenes de los platillos finales o de los 
	ingredientes utilizados, estandarizando el tamaño de todas las imagenes
Machine Learning
	Se utilizará algoritmos de machine learning para realizar recomendaciones a los 
	usuarios en base a las recetas que han visitado anteriormente o en base a las 
	busquedas de recetas realizadas
Crashlytics
	Analisis de causas en fallos relacionados con la aplicación 
Performance
	Obtener información sobre el desempeño de la aplicación dependiendo del tipo de 
	dispositivo, versión de la app, y ubicaicón del usuario
Test Lab
	Se utilizará este servicio para garantizar que el correcto despliege de los elementos
	de la aplicación en los diferentes tamaños de los dispositivos.
App distribution
	Se usará en conjunto con crashlytics para realizar un control de la estabilidad
	de as versiones de la aplicación
A/B testing 
	Nos ayudará a crear segmentación de los usuarios, creando un grupo especifico al cual
	ira dirigido nuevas caracteristicas de la aplicaicón.
Cloud Messaging
	Permitirá implementar notificaciones mediante mensajes a la aplicación, notificando
	si alguna persona esta interesada en alguna receta posteada por el usuario o si alguien
	ha dejado alguna reseña.
In App Messaging 
	Este servicio se utilzará para notificar el grado de aceptación de las recetas posteadas
	por un usuario en especifico. Ejemplo, si todas las recetas posteadas por X usuario
	reciben una puntuación de 5 estrellas, este recibira una notificación, comunicando 
	que ha subido de rango a chef 5 estrellas
Remote config
	Este servicio se utilizará para probar nuevas funcionalidades dirigidas al grupo de 
	testeo creado con la herramienta A/B testing
Dynamic Links
	En caso de que los clientes esten interesados en comprar los ingredientes especificos
	de una receta de su agrado, se utilizará la funcionalidad de dynamic links para
	redirigir a la tienda mas cercana que posea dicho producto en especifico.
AdMob
	Se estableceran algunos tipos de publicaciones de recetas, por ejemplo. Una persona
	publica su receta y todos pueden verla. Pero algunas personas tal vez desean recibir
	cierta ganancia por compartir alguna receta especial, por lo que para ver dicha receta
	se tendrá que pagar una pequeña comisión en la moneda de la app establecida por el usuario.
	Esta moneda de la aplicación se podra obtener mediante la compra de paquetes. Por ejemplo,
	podrás recibir 10 diamantes por 5 dolares. O, por otro lado podrás ganas 0.1 diamantes 
	por cada video publicitaria que alguien vea. Esta publicidad será manejada por AdMob